- PMAX: Variable que indica hasta donde llega el area primaria de datos. (NO SIGNIFICA LA CANTIDAD DE BLOQUES)
- OVER: PMAX+1, Indica donde arranca el Overflow. [Inferible]
- OMAX: Indica donde termina el Overflow y donde es el tamanio máximo el arreglo.
- n: Numero de registros por bloque

1.1 Empezamos con 0 bloques, y se van insertando en el area primaria de datos  (PMAX) hasta que se llene, si se llena se emite un aviso (bool) para reorganizar los bloques.
1.2 Empezamos con el overflow desde el principio, y cuando se llena se emite mensaje de reorganizar.

Area de datos devuelve un int tras la inserción, estos int significan distintos estados:
0: Inserción realizada exitosamente
1: Inserción realizada en un nuevo bloque
2: Inserción realizada al final del overflow
3: Inserción realizada sin espacio para nuevos bloques [n registros restantes para ubicar]

Segun el caso, el gestor actúa y comunica entre si las areas de datos. 
- Tipo 1: Area de datos se le pide el vector con los indices donde arranca cada bloque, este vector se le pasa al area de Indices mediante Archivo.
- Tipo 2: Se emite un mensaje 1.1 en forma de un string por return
- Tipo 3: Se emite mensaje 1.2 en forma de un string por return




